古老的绿洲王国滴水不降的日子
已持续了三年之久
动乱四起 渴求希望的人们拿起了武器
从雨宴的陷阱中逃脱的路飞等人
为了劝阻200万的叛乱军 而向着阿尔巴那进发
途中被埋伏的克洛克达尔截获
路飞与他展开了一对一的决斗
但是在压倒性的力量面前 他却无从下手 最终败北
当前 事态会向更恶劣情况发展吗
向着奇迹疾行
阿拉巴斯坦动物乐园
看啊 这... 这么多
看啊
水... 水涌出来了
我说过的吧 路飞
这是顽强的土地啊
犹巴还活着
犹巴将死去 湮灭在这最后的沙暴中
叛乱军知道的话 一定会更加愤怒的吧
替别人着想的束缚思想 是会让这个国家灭亡的
你也是一样 戴草帽的路飞
如果你能舍弃那些无聊感情的话 说不定可以活得更久一点
水
根本用不着为这点水而感恩
难道说... 你还活着吗
很痛苦吧
不过你马上就能解脱了
永别了
消磨掉无聊的时间了
这有什么
只要这场沙暴过去 就会下雨了
家常便饭了
不管... 不管来几次都没用的 沙暴
犹巴是绝不会输给沙子的
就是那个时候 我对它说的
这个罗圈腿的臭螃蟹
之后 大家才注意到 全世界的螃蟹都是罗圈腿
所以他们才开始横着走吧
顺便说一下 那个时候又有一个家伙朝我背后弹飞过来
那就是虾啊
那虾也就是螃蟹吗
是螃蟹啦
索隆 你那样做只会浪费多余的体力
你好烦
不用理会这家伙 娜美小姐
这些家伙不干点无聊事是没法解闷的
死脑瓜子
特别值得一提的是...
体力狂人还想跟七武海再来场决斗呢
混蛋 到底想说什么啊
给我说清楚
好 那我就说出来了
你是在害怕 路飞会不会输掉
你说我 在害怕?
你这个漂亮卷毛
你是真想惹我生气啊
你这个绿藻头
什么
要干一场吗 你这个混蛋
住手 你们真是无聊透顶
好厉害
对手是厉害
大家都有点坐立不安了
这时候身为副船长的我...
没事的 大家不用担心的 路飞是不会输的
他不是跟我们约好了
让我们在阿尔巴那等他吗
你不是最担心路飞的一个吗
好痛
你啊 只要担心叛乱的事就好了
不好意思啊 薇薇小姐
再继续跟你吵下去就没完没了的
好 那么把脑筋专注于阿尔巴那吧
冲啊 剪刀
说什么呢...
名字呀 螃蟹的名字
可剪刀也太...
不好吗
不坏不坏
去阿尔巴那 我吗
是去追捕路飞一伙吗
还是去增援国王军...
由你决定
到那里怎么做 由你自己决定
什么 到底是怎么回事
只要你觉得是正义的话 就可以了
不管结果如何 我都会负责的
斯摩格大佐 您要去哪里
我要出海 处理件急事
随时保持通讯状态
是
你要好好看着这个国家的结局
毁灭也好 存活也好
在时代变迁之时 这种事是必然要发生的
曹长 曹长
请您下达命令
是
你要好好看着这个国家的结局
毁灭也好 存活也好
在时代变迁之时 这种事是必然要发生的
追捕海贼戴草帽的路飞及其同伙
全队加强装备 准备向阿尔巴那进发
是
草帽路飞
什么 这个螃蟹不能渡河吗
因为搬家蟹是生活在沙漠的生物 所以它怕水
它可是螃蟹呀 这又不是大海 想想办法吧
不好了 这下糟糕了
你看这个
等我们慢慢游过这条像海一样宽阔的河的时候 就赶不上了呀
而且你看 渡河后还有几十公里的沙漠呢
这只螃蟹不能到对岸的话 上岸后难道要自己走吗
没办法了
那样不可能赶得上吧
绝对不可能的啊
不好 喂 是河
可以看到桑多拉河
什么
想想办法嘛 小剪刀
对了 剪刀最喜欢跳舞女郎了
这样可以吗
大概吧
不得了了
他往这边看了
加速了
娜美小姐
另外两头无关的也一起爆发了
真是美色的力量啊
这样能解决什么问题呀 乔巴
冲吧
成功了
这螃蟹也太厉害了吧 简直不敢相信
真是奇迹呀 就这样朝岸上冲吧
冲吧 冲吧 冲上岸吧
上啊 能成功的 冲啊
想做就能成功 螃蟹就是螃蟹
怎么了 我们没沉吧 没沉吧 沉下去了吧
你怎么沉下去了 混蛋螃蟹
别发牢骚了 快走吧
等一下嘛
没有船吗
从这里到对岸还有多远啊
还有50公里左右
哪可能游得到
谢谢你了 谢谢了 剪刀
现在不是那么悠闲地挥手的时候吧
什么
桑多拉大鲶鱼 这可是很难得一见的
这种说明就免了
还有 它最喜欢吃人了
这句话你倒是早说呀
放手 看不到前面了 乔巴 放手啊
功夫海牛
他们说 不可以对老大的徒弟见死不救
我们可不是路飞的徒弟啊
不过 他们确实帮了大忙
好啊 还剩一点点了 加油啊
谢谢
bye bye
顺利过河了 还来得及吧
很难说啊
即使坐着睫毛也不知道赶不赶得上啊
而且 睫毛一共能让...
这个嘛 两人坐
如果巴洛克工作社提前部署的话 可能就在这附近了
难道没有什么能集体行动的办法了吗
可恶 什么办法都没有吗
看啊 那里
什么啊 敌人吗 已经来了吗
不是 那是...
卡鲁
还有 超级卡鲁鸭部队
来接我们了吗
卡鲁
水
我和你 身为海贼的等级完全不同
犹巴会死去
还有叛乱军知道的话 一定会更加愤怒的吧
谢... 谢... 你...
为什么要战斗
我是说你们这些名字里面有D的人
D?
你们到底是什么人
看来我好像问了无聊的问题了
找到你了
你把薇薇公主怎么了
哎呀 已经醒了吗
我已经掌握你的能力了
绝不会像刚才那样了
不要勉强自己了 你应该是身受重伤的吧
你来得正好 救救那个孩子
他可是护送 你们那尊贵的公主殿下回到这个国家的勇敢的骑士哦
还有公主殿下暂时安然无恙
现在她正在赶去阿尔巴那
但今后会怎么样我就不知道了
这就得看事态的发展了
如果我不能赢的话 到底还有谁能保护薇薇公主啊
肉
等着吧 寇布拉
阿拉巴斯坦将由我们来守护
再也不会交给你了
首都阿尔巴那
快一点 不要磨磨蹭蹭的
再堆高点
迎击大炮准备好了
不要磨磨蹭蹭的 快一点
再搬点弹药来
加卡大人 敌人的人数听说已经超过200万了
你对国王袭击拿罗哈那的事件怎么看
我跟随便国王已经十年多了 实在是不能想象...
是啊 非常让人难以理解
一定是国王发生了什么不测
既然这样 这场战斗我们就更加不能失败
不能畏惧敌人的数量
为了国王 为了即将归来的薇薇公主
我们一定要保卫这个国家到最后一刻
跟这场战争无关的人 快到城外去避难
留在这里可能会性命不保
快逃吧 会被战争卷进去的
终于开始大骚动了
快点打起来吧 现在这个样子什么都做不了呀
虽然我不知道他是国王还是什么 管他是国王还是什么
我可不想老是守着这个家伙
不想 不想 不 不 真是的
要避开宫殿的侍卫
再潜入绑架这家伙
这种任务虽然只有我们能办到
但完成后 才觉得这任务真无聊
是吧 Mr.4
你听到了吗
你的回答可真是慢啊 真是的
腰又开始痛了 腰痛 痛
加卡 寇沙 不可以开战啊
你们都是这个国家的一分子 绝对不可以互相残杀啊
为了战争而叹息的人
战斗着的人
快点逃吧
煽动战争的人
知道真相并且想阻止战争的人
怀着不同的夙愿
冲突即将在首都阿尔巴那展开
港口城市拿罗哈那
叛乱到底还是开始了吗
按照刚刚看到的船来说 薇薇和他们好象已经平安到了这个国家
我必须要抓紧 希望能赶得上
看到了 阿尔巴那
走吧 要有思想准备
叛乱军就交给我们了 薇薇
必须在这里阻止他们 不然一直以来的努力都白费了
拜托 请听我说 首领
有什么东西过来了 是错觉吗
次回 One Piece
叛乱军VS国王军
决战在阿尔巴那
海贼王! 我当定了!